Subject: Ďakujeme za váš dopyt | TARGOŠ

Dobrý deň {{name}},

Ďakujeme za zaslanie nezáväzného dopytu cez náš web. Vaša požiadavka bola úspešne prijatá a náš tím vás bude kontaktovať v priebehu 24 hodín s prvotným vyjadrením a návrhom termínu obhliadky.

Zhrnutie vášho dopytu:
---
Typ projektu: {{interest}}
Vaša správa: {{message}}
---

Ak ste zadali nesprávne kontaktné údaje, kontaktujte nás na info@targos.sk alebo na tel. čísle +421 908 949 117.

S pozdravom,
TARGOŠ stavebné práce
www.targos.sk
